為咗調查悟空Black嘅身份悟空佢哋
專誠去拜候同悟空Black有同樣氣息嘅扎馬斯
唔知你有冇興趣同我打返場噉呢？
你話打返場？
呢種感覺…
呢個係悟空Black嘅氣
唔係
雖然好似…
作為街王，你嘅實力真係好強啊
有機會嘅話，再比試過吖
悟空Black同扎馬斯
嘅關係令人非常懷疑
真相究竟係點嘅呢？
薩亞人嘅後代
杜拉格斯嘅決心
好快就要決戰喇
我一定要將你打低
激氣啊
好，搞掂
應該夠一轉來回㗎喇
尋晚真係通宵搞咗成晚呀？
睇過仲爭少少喎，辛苦晒喇
好啦，等我上嚟幫下手啦
呢個程式睇落好似唔係好掂噉喎
睇住嚟啦，我三兩下手勢
就可以將呢個程式改到天衣無縫㗎喇
冇錯喇，我呢度噉樣，跟住噉樣
喂啊
邊個畀你喺度搞搞震㗎？
唔係啊
係應急嗰陣用嘅逃生計動程式啊
我望落覺得有好大追捕空間啫，係真㗎
你呢個細路識啲乜嘢啊？
噉睇落又真係改得幾好喎
原來係個高手嚟嘅
我只係一個普通嘅細路嚟㗎咋
搞掂喇
太好喇，就等我哋同心合力
完成埋最後嗰部分啦，好…
佢自己一個人喺嗰度做咩啊？
做意向訓練啩
意向訓練？
即係喺想像入面訓練
雖然杜拉格斯合埋眼
但係佢都係一樣會見到悟空Black㗎
佢真係完全投入咗喺佢嘅想像入面啊
都係唔好騷擾佢喇
我哋不如快啲離開呢度啦
梅思…
你快啲醒下啦，梅思
係喇，杜拉格斯
你可唔可以答應我最後一個請求啊？
梗係可以啦
異鄉訓練
而家為止都仲未見到勝利嘅畫面
好痛啊
真係好對唔住啊
因為你哋兩個喺我隔籬係噉嘈喧巴閉
搞到我控制速度控制得唔好
咪搞成噉囖
唔使問，你一定係特登㗎
點會呢？
你哋冇事吖嘛？
成件事就係噉喇，你係話
紮馬斯同悟空Black佢哋兩個之間
真係一啲關係都冇呀？
係啊，但係
大家都喺悟空Black嘅身上
感覺到紮馬斯嘅氣喎
會唔會係
紮馬斯佢變身扮成另一個人啊？
又或者係利用神嘅力量
將自己變成人類？
真係完全冇呢一種可能性咩？
要判斷係咪同一個人
紮馬斯同悟空Black之間
就真係有太大嘅分別喇
悟空bad畀人嘅感覺係
佢有深不見底嘅邪氣
不過，紮馬斯就冇呢一股咁犀利嘅邪氣
而且
我哋發現紮馬斯根本就唔識得悟空
不過悟空Black講嘢嘅
語氣聽落就好似識得悟空噉
淨係呢一點就睇得出兩個嘅分別喇
只係單憑氣就認定佢哋兩個係有關係嘅話
我覺得噉做真係太過魯莽喇
只係講緊目前嘅情況啫
我哋絕對唔可以排除呢個𡃁仔
有令到我哋陷入危機嘅可能性啊
不過呢
直到而家為止
我都仲係覺得佢唔會係一
個心地好衰嘅人嚟囖
我好認真噉同佢比試過，所以我好清楚
你兩個之前比試過呀？
係啊
而且同悟空比對打嘅過程仲好有意思𠻹
不過你打贏咗佢喎，係咪啊？
差唔多啫
其實所謂嘅神
講緊嘅只係一個實習緊嘅界王神
悟空同我曾經都交過手
所以我只要贏佢其實好容易，好味啊
耶，份係我㗎
悟空叔叔佢竟然同破壞神都交過手？
噉話來聽，將來就算我唔出手
佢一個人都
可以徹底打敗悟空Black喎
多謝你哋餐飯啊
係噉我哋下次有機會再見啦
係喇，無閑同無桐喺邊啊？
返咗去喇
真係吖，後園個大窿
你話叫邊個幫手填返佢呢？
我唔會幫手㗎
喂
爸爸？
你跟我過嚟
等我嚟訓練你
高華大人
啲茶混雜咗其他味喎
都係平時一直用開嘅茶葉
你肯定係關啲茶葉事？
係
一定係
呢個係…
呢個係巴巴里星球嘅情景
冇幾耐之前出現咗好似人類噉嘅生物
所以我一直喺度觀察緊佢哋
哼
真係太過殘暴
噉嘅話，不如趁早…
郁手清理埋佢啦
清理？
係咩意思？
清理嘅意思即係要剷除佢哋
你喺度亂講咩啊？
扎瑪斯，呢一樣係破壞神嘅工作嚟㗎
噉你認為應該要點做啊？
説服嗰啲野蠻人？
希望佢哋唔好再做啲噉嘅事
我哋可以畀啲時間佢哋
繼續觀察多佢哋1000年
就算係噉，佢哋都唔會變得有秩序㗎
噉又未必嘅
我可以肯定
之前有好幾個星球都證明咗
佢哋呢一種生物係唔會變嘅
人類呢一種生物全部都…
好吖
既然你咁堅持嘅，我就畀啲嘢你睇下啦
畀我睇？
呢一盒就係第七宇宙嘅破壞神
用佢嚟確認平安嘅
就係時之戒指
同佢嘅名一樣，戴住佢嘅話
你就可以自由穿梭時間
真係好討厭
希望1000年之後，喺巴巴里星球
唔會再發生好似呢啲咁令人討厭嘅事啊
只要擁有時之戒指，就可以穿梭時空
係咪真㗎？
真嘅
之不過，只可以去未來
然後再由未來返返去你原本生活緊嘅世界
真係唔可以倒退返去以前咩？
絕對唔可以噉做，就算做得到
呢件事都會被嚴厲禁止
任何人只要一改變歷史就一定會帶嚟危險
你都見到嗰個盒入面
有幾隻唔同顏色嘅戒指㗎啦？
係
就係因為曾經改變歷史
產生咗另一個世界
所以上面嗰行戒指就唔同色
係歷史？
同埋另外一個世界？
上面嗰行時之戒指
我喺幾年之前突然發現有多咗一隻
睇嚟又有人改變歷史創造咗另一個世界
真係激氣啊
都唔知邊個咁蠢做啲噉嘅事
好喇，我決定去睇
下巴巴里星球啲人未來會變成點，好啊
雖然我好想同你一齊去
但係只有已經擁有戒王神資格嘅人
先可以利用時之戒指自由噉穿梭時空
我都有我嘅難處
而家你仲係一個實習緊嘅神
所以唔可以帶你去
噉…噉點算啊？
換咗呢隻耳環佢啦
我暫時畀你升級做一陣街王先
真係好多謝你啊
呢隻耳環一定要戴喺左邊
千祈唔好戴錯
我記得你之前講過，只要右耳加埋左耳
我哋就可以合體
合體之後
我哋兩個就會變成一個超強嘅界王神
不過之後就唔可以回復原狀，做咩啊？
乜你好想同我合體咩？
唔係
遲啲有機會先再講啦
而家對時之戒指落命令啦
帶我去1000年之後
1000年
點啊？
睇下吖，過咗1000年
佢哋學識咗啲文明啲嘅嘢
只要有人類存在喺呢一個世界
宇宙就一定唔會有和平
跟爸爸你去集武已經係好耐之前嘅事喇
咁耐以前嘅事，我一啲印象都冇喎
爸爸
我係絕對唔會忘記同爸爸
喺精神時間房一齊度過嘅嗰一年
同個廢物一齊訓練都好過咩人都冇
就算我係一個天才都好
想靠自己修煉到超越超級撒亞人
過程都要花好多時間嘅，你話咩話？
呢一個就係超越超級撒亞人嘅超級撒亞人
超級彼特啊
嚟啦，爸爸，即管放馬過嚟
好似你同悟空叔叔對決噉
請你直接用超級撒亞人衫啦
有咩咁好笑啊？
你…
你呢個樣係…
係超級沙瓦人男啊
呢種氣…
咁似比達同杜拉格斯𠸏？
一啲都唔似撒拉人
但係就感覺到排山倒海嘅壓迫感
究竟係咩感覺嚟㗎？
其實所謂嘅神
講緊嘅只係一個實習緊嘅界王神
悟空同我曾經都交過手
所以我知道贏佢其實好容易，唔通係…
你頭先唔係好巴閉㗎咩？
冇錯係啊
係爸爸同悟空叔叔
散發出嚟嘅氣
亦即係超越咗人類嘅神之氣
先至可以同破壞神較量
你唔係嚇到出唔到聲𠻺嗎？
既然係噉，我就讓下你
如果你可以打到我一下嘅話
今次對戰就當係你贏
喂，你最好唔好睇小我啊
睇嚟你只係得把口咋喎
太令我失望喇
你以為靠啲咁簡單嘅變身
就可以輕易打贏我咩？
中計
特登做埋晒啲冇用嘅變身
諗住噉樣可以令我分心
使唔使我畀返你啊？
你最多值30分咋悟空呀
你究竟喺度搞乜鬼啊？
時光機差唔多整好，去到最後關頭㗎喇
你知唔知我而家真係好唔得閒啊？
唔好急，跟我嚟啦
頭先嗰啲咩嚟㗎？
應該係彼特同杜拉格斯喺度修煉啊
我諗住帶你嚟呢度睇下吒嘛
弊喇
犀利，真係好犀利啊
係超級薩拉人男
如果有爸爸同悟空叔叔喺度
就可以擊敗悟空Black喇
我根本就冇必要變強
我喺度做咩啊？
你呢個蠢材
有咩咁值得你笑啊？
擊敗悟空，Blade
唔通就係你嘅人生目標嚟咩？
做人要睇遠啲，睇到未出現嘅敵人
睇到宇宙最強
如果你身上係流住薩亞人引以為傲嘅血液
如果你係我個仔
就絕對唔可以輕易認輸
快啲停手啊，彼特
唔使擔心㗎，莊子
呢一種就係撒亞人嘅教育方法喇
你哋走嚟做咩啊？
豈有此理？
我成功打中咗你喇，爸爸
即係我合格啦
我一定會超越到悟空
Black同爸爸你㗎
等一陣先啊，彼特，你係咪傻咗啊？
真係好多謝你啊
嗱
真係吖
你哋啲殺愛人
好啦，就搞掂喇，食得未啊？
等多陣吖，大人，差唔多食得㗎喇
喂
真係唔好意思啊，比老師大人
麻煩你幫手聽電話吖
我而家好忙啊，陣間再打過嚟啦
全…
全亡大人
歡…歡迎大人
喺今日呢個咁特別嘅日子嚟
真係辛苦晒啊
歡迎拳王大人，大駕光臨
大人最近幾好吖嘛？
兩位好耐冇見
我因為有啲事想揾你哋幫手，所以過嚟
請問大人有咩吩咐啊？
我想你哋幫我揾孫悟空
Shoo shoo
大家好，我係悟空
咩話？
你話傳媒大人喺度揾緊我呀？
但係我而家要去未來喎，今次麻煩喇
但係，畀老師大人同界王神大人
你哋兩個做乜噉嘅樣㗎？
我哋唔係去同傳媒大人傾下偈咋咩？
下一集：「龍珠超」
想見孫悟空啊
來自傳媒大人嘅召喚
記得一定要睇啊